Смотри, скрипт не будет работать без библиотек, поэтому их нужно установить. Сделать это можно открыв коммандную строку,
и написать:

py -m pip install discord.py

Далее необходимо вписать свой токен в блокнот под названием 'Token'.
Теперь открываем скрипт.
Сперва нужно подождать пока бот включится. Как только он включился у вас появится выбор действия. Выбирайте все четко,
поскольку если вы напишите что то не то, то скрипт крашнется. У вас могут появится проблемы с последним выбором -

'Дискриминатор'
или
'ID'

Тут все легко! 'Дискриминатор', это цифры которые идут после имени пользователя (По типу #1234)
А 'ID', это айди пользователя на выбранном вами сервере (Он может пригодится в коммандах)

После того как вы все выбрали (А вам нужно так делать каждый раз как только вы запустили скрипт)
то перед вами появляется окно которое не самообновляется.

Оно обновится только тогда когда вы что то напишите в чат, или просто напишите 99

Для того чтобы ввести комманды, необходимо написать '/'.
У бота есть комманды такие как -
/kick 'ID участника сервера'
/ban 'ID участника сервера'

Ну, это пока что все! Можете менят этот мусоро-скрипт как хотите! (Только если захотите выложить, пожалуйста, укажите ссылку на меня.)

